# fsync

บังคับให้ข้อมูลของไฟล์ที่ยังคงที่อยู่ใน buffer ของ kernel ถูกเขียนลงไปที่ไฟล์
``` c
#include <unistd.h>
int fsync(int fd);
```
เพื่อการเขียนอ่านไฟล์ หรือ ติดต่อกับ IO อย่างมีประสิทธิ์ภาพ kernel จะทำการเขียนหรืออ่านข้อมูลโดยผ่าน buffer 
ซึ่งทำให้ไม่ต้องมีการติดต่อกับ IO บ่อยมากนัก แต่มันก็มีข้อเสียอย่างหนึ่งก็คือ ถ้าเกิดปัญหาเช่นไฟฟ้าดับ 
ข้อมูลที่ยังไม่ได้ถูกเขียนลงไปที่ไฟล์ ก็จะสูญหาไป เพื่อให้แน่ใจว่่าข้อมูลได้ถูกเขียนไปที่ไฟล์เป็นที่เรียบร้อยแล้ว ก็ต้องเรียกฟังก์ชันนี้ 
fd file descriptor ที่ต้องการให้เขียนลงดีสก์

## ค่าที่รีเทิร์นกลับมา

0 สำเร็จ

-1 เกิดข้อผิดพลาด ซึ่ง errno จะถูกเซ็ต

เพิ่มเติม
	ลองดูคำสั่ง sync
